1. Generar backend con generador de aplicaciones express
 https://expressjs.com/es/starter/generator.html
 Instalación global: npm install express-generator -g (Se recomienda con 
 Git Bash)

2. En la carpeta del trabajo actual mediante consola se puede
instalar una view, en este caso se generó sin view con el 
siguiente comando: express --no-view nombre-del-proyecto

3. npm i en consola instala todas las dependencias

4. En la carpeta bin, el archivo www contiene todo lo necesario
para levantar el servidor. app.js es el corazón del servidor y
la carpeta routes la que contiene las rutas del servidor.

5. Para utilizar un script en consola debe escribirse lo siguiente:
npm run nombre-del-script en este caso start para levantar el servidor, 
se puede ver con detalle en el archivo package.json

6. Nodemon (is a tool that helps develop Node.js 
based applications by automatically restarting the node application when 
file changes in the directory are detected.).

 Para instalar nodemon en consola de forma global se escribe lo siguiente:
 npm install -g nodemon # or using yarn: yarn global add nodemon.

 You can also install nodemon as a development dependency:
 npm install --save-dev nodemon # or using yarn: yarn add nodemon -D
 
7. Para utilizar Nodemon colocar en scripts del archivo package.json
lo siguiente: "dev": "nodemon ./bin/www". De esta forma se puede utilizar 
con el comando correspondiente en la consola.

